При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатка в слове "Windows"
3. Опечатка в слове "Тестирование"
4. Опечатка в слове "инструменты"
5. Опечатка в слове "Основные"
6. Отсутствует кнопка "Вернуться на главную"

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"...
2. Неверное определение команды DIR, верно Вывести список файлов и папок в текущей директории
3. Неверное определение команды CD, верно Перейти в папку
4. Неверное обозначение команды MAKEDIR, верно MKDIR

Файл mac.html.
1. Неверное определение команды mv, верно - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить файл.
2. Неверное определение команды mkdir,верно - расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".Позволяет создать папку.
3. Опечатка в конце последней строки, вместо "." стоит "/"

Файл git.html
1. Кнопка "Вернуться на главную" не возвращает на главную страницу, происходит переход на страницу про терминал macOS
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Неверное определение команды mv, верно - расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить файл.
4. Опечатка в конце последней строки, вместо "." стоит "/"
